حتى جدار عملاق يبدو أنه يمنع الطريق.
اتضح أنه باب كبير إذا نظر إليه من زاوية مختلفة.
يترك أثر أحمر في موقع الجريمة.
قضية تسير وفقا لرواية.
لغز الجاني غير المرئي!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"محطة بيكا"
"ياسوتارو ساساساموتو (32) ، عامل مكتب"
ما هذا؟
لا تقل لي أنه كان ...
الظل؟
هيكاجي.
"توشيوكي كاميو"
"الظل"
نعم ، هذا كاميو.
هذا ساساموتو. هل انت نائم؟
كان علي الاحتفاظ بشركة كاتبة
وعدت إلى المنزل في الساعات الأولى من الصباح.
ماذا تفعل؟
الهوكاجي ... ظهر الهوكاجي!
هاجمك؟
الآن فقط ، في طريقي إلى المحطة.
سأكون على حق لذا ابق هناك.
إذا أمسكت بسيارة أجرة ، يمكنني أن أكون هناك في غضون 30 دقيقة.
افعل ذلك ، أليس كذلك؟
"توشيوكي كاميو (32) ، محرر"-كاميو!
"توشيوكي كاميو (32) ، محرر"
"الظل" - لا شك في ذلك.
إنه كما قلت ، بعد كل شيء.
دعنا نبلغ الشرطة بهذا.
كاميو!
لكنني أتساءل عما إذا كانوا سيصدقوننا ، رغم ذلك؟
لكن ، ليس لدينا خيار.
حق! دعونا نوظف محقق الآن.
كنت على وشك القتل؟
من فضلك ، احمينا!
نحن نعرف من هو الجاني.
إنه Teiichi Hikage ، عضو في نادي الأبحاث الغامض
التي كنا ننتمي إليها في أيامنا الجامعية.
لماذا تقول أنه الجاني؟
منذ حوالي ستة أشهر ، حصلت على مخطوطة من Hikage.
مخطوطة؟
من رواية.
رواية تنبأ بأصدقاء الماضي
سيقتل واحدا تلو الآخر.
رواية تتنبأ بالقتل.
رواية تتنبأ بالقتل؟
"لذا ، اكتشف الجميع"
كنت ستواجه مشكلة كبيرة إذا ضربتك.
ميت بلا لبس.
كلمة واحدة فقط "الظل" مكتوبة في الطلاء الأحمر...
كم هو منتفخ.
كان الهوكاجي دائمًا على هذا النحو منذ أيام جامعتنا.
على الرغم من أنه كان يكتب رواياته ،
كان غلاف رواياته دائمًا مكتوبًا بأحرف حمراء مثيرة.
النظارات الشمسية والشعر الطويل.
إنه حكيم لا لبس فيه.
لذلك ، تلقيت الرواية المعنية
من السيد. Hikage قبل ستة أشهر?
كان هناك العديد من الأعضاء في نادي البحث الغامض ،
لكن أربعة منا على وجه الخصوص كانوا أعضاء نشطين بحماس.
ساساموتو ، نفسي ،
تاكيشي نيزو ،
و Hikage.
لكن ، لم تتح لنا عمليًا فرصة لرؤية بعضنا البعض
منذ تخرجنا.
ومع ذلك ، من قبيل الصدفة قبل ستة أشهر ، تلك المخطوطة
تم تسليمها إلى قسم تحرير مجلة الغموض الذي أعمل فيه.
لسوء الحظ ، روايته ، "لذلك ، تختفي الجميع" ،
لم يكن عملاً يمكن تسميته بالغموض.
لم يكن لديها حيل أو ألغاز.
كانت مجرد قصة انتقام أشارت إلى ذلك
الشخصية الرئيسية ستقتل ثلاثة من أصدقائه الجامعيين
بسبب ضغينة كان ضده.
حتى من الصعب فهم
كانت أسماء الثلاثة الذين من المتوقع قتلهم.
تاكيشي نيزو، توشيوكي كاميو، وياسوتارو ساساساموتو.
وبعبارة أخرى ، هذه هي أسمائنا.
تم توضيح معنى رواية queer أخيرًا
قبل أمس.
قبل أمس؟
الليلة السابقة أمس ، جثة رجل
الذي طعن في الخلف بسكين
تم العثور عليه في حديقة بيكا.
الرجل الذي قُتل كان عضوًا سابقًا في نادينا ، تاكيشي نيزو.
وكتبت أيضًا في الرواية التي أرسلها Hikage إلي
تاكيشي نيزو يموت ، طعن في الخلف من الخلف
في حديقة في الليل.
واسمحوا لي أن أقرأ تلك الرواية!
أنا أرى.
طريقة القتل هي نفسها أيضًا.
أعتقد أن هذه ليست مصادفة.
إنها ليست مصادفة بالتأكيد.
هذه الرواية هي في الواقع توقع القتل.
لكن هناك شيء غير صحيح.
على الرغم من تفاصيل الطريقة السيد. نيزو سيقتل مكتوب ،
عندما يتعلق الأمر بالطريقة والمكان
السيد. ساساساموتو والسيد سيقتل كاميو ،
لا يوجد وصف مفصل.
يا. هذا صحيح.
لهذا السبب هو غريب جدا.
ليس لدينا أي فكرة متى وكيف سيهاجمنا.
تقول أن دافعه للانتقام
هو لأن الرواية التي كتبها في الماضي
انتقد بشدة من قبل كل ثلاثة منكم؟
صحيح أنه كان هناك وقت فعلنا فيه. حق؟
كان هناك ، لكن ...
لكن مثل هذا الإعداد مستحيل في هذا اليوم والعمر.
حتى الحيلة هي نوع من الطراز القديم.
أسلوب الكتابة الخاص بك هو ... أنت تعلم.
إنه عاطفي للغاية ومبالغ فيه.
إنه في الأساس يفتقر إلى الواقع.
ولكن ، يذهب لنا جميعا!
كان هناك وقت قام فيه Hikage بتمزيق عمل Kamio أيضًا.
ما المثير للاهتمام في هذه القصة يا كاميو؟
أعتقد أنه جيد جدًا.
لماذا لا تكسر رأسك في اثنين وتغسل عقلك؟
هذه القصة ميؤوس منها تماما.
أعني أننا جميعًا قلنا وسمعنا نصيبنا ومع ذلك ...
لماذا يريد الانتقام بعد 10 سنوات من التخرج.
صحيح. لماذا الآن؟
هل رأيت السيد. هيكاجي مؤخرا؟
لا ، لم أفعل.
بل ...
اعتقدت أنه مات منذ فترة طويلة.
مات؟
اختفى الهوكاجي فجأة قبل ثلاث سنوات.
ذهب تسلق الجبال وحده
ولم يعد منذ ذلك الحين.
لذلك ، اعتقدنا جميعًا أنه تعرض لحادث في الجبال ومات.
لكنه كان في الواقع على قيد الحياة!
لذا ، رجل يعتقد الجميع أنه مات قبل ثلاث سنوات
بدأت فجأة في ارتكاب جريمة قتل للانتقام.
السيد. كاميو.
هناك طرد هنا من أجلك.
طرد؟
هل ربحت جائزة أو شيء من هذا القبيل؟
أتساءل عما إذا كنت قد قدمت وطبقت على شيء ما.
ماذا؟ لا تقل لي أنه ...
انتظر! لا تفتح!
حسنًا ، كان ذلك قريبًا.
كان من الممكن أن يكون الأمر أسوأ إذا كان هناك المزيد من مسحوق البندقية بالداخل.
ربما أخطأ في حساب المبلغ.
أخطأ في حساب كمية مسحوق البندقية؟
هل كان خطأ أم كان ...
أعتقد أنه من الآمن استنتاج أن Teiichi Hikage فعل ذلك.
تم إغلاق هذا داخل الطرد بالمتفجرات.
"الظل"
إنه الهوكاجي بعد كل شيء.
في الواقع ، على الرغم من أنه لم يتم الإعلان عنه ،
"الظل" - تحت جثة السيد. تاكيشي نيزو ...
أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن تبقي نفسك مخفية هنا
في المستشفى لفترة من الوقت ، السيد كاميو.
سأستمر في الحراسة عليك.
لقد حصلت بالفعل على موافقة من المحرر
حتى تتمكن من العمل أثناء البقاء هنا.
يا.
بما أنك بائع ، لا يمكنك أن تقتصر على مكان ما.
سنحارسك ، كلا السيد. أنا وموري معا.
من فضلك افعل شكرا لك.
و ، أما بالنسبة لك...
سأفعل ... اذهب إلى المنزل على الفور!
اعتقدت أنك ستقول ذلك.
سأعتمد عليك إذن.
وداعا.
أما مكان وجود السيد. تيشي هيكاجي ،
انقسمت الضباط للبحث عنه.
أتمنى أن تجد أين يختبئ.
إذا بقيت وأظل أراقبه بشدة ...
الجدة!
هذا مؤلم.
هل انت بخير؟
الوركين.
انظر!
امسكها!
إنه مرحبًا ... هيكاجي.
هيكاجي!
لا تقلق!
طالما أنني هنا معك ، فلن أسمح له بقتلك!
بعد الانفجار ، تأتي السيارة.
ماذا مع هذا الرجل؟
كما اعتقدت.
جاءت تلك السيارة للشحن لكنها تفاخرت مرة واحدة على طول الطريق.
شيء ما ليس صحيحا.
الطرد مع المتفجرات في الداخل
تفتقر إلى الكمية الصحيحة من المتفجرات.
يبدو أنه مجرد تهديد عادي.
لكن ، أول رجل سيد. قتل تاكيشي نيزو.
ما هو الفرق الذي يشعر به القاتل
تجاه السيد. نيزو ، السيد كاميو والسيد ساساموتو؟
لماذا هذا التناقض في الجريمة؟
صباح الخير!
أوه ، صباح الخير.
أنا أعتمد عليك اليوم أيضًا.
لسوء الحظ ، فقدنا مسار السيارة أمس ،
ولكن إذا ظهر مرة أخرى ، فسوف نعتقله بالتأكيد.
أوه ، عفوا.
من هو؟
نعم؟
لم أرك منذ وقت طويل ، إنه أنا.
هيكاجي؟
أنا لا أحصل على أي مكان معك يجري حراسة
من قبل المحققين ومحققي الشرطة
لذلك سوف أبتعد لفترة من الوقت.
سوف ينسحب؟
لكن ليس الأمر أنني أستسلم.
سأصل إليك ذات يوم عندما أحصل على الفرصة.
لماذا يا هوكاجي؟ هيكاجي؟
عفوا.
السيد. كاميو.
Hikage دعا و...
تلقيت مكالمة منه أيضًا الآن.
يبدو أنه تخلى.
لذا ، أنا مرتاح.
لكن ، لا يمكننا فقط إسقاط القضية كما هي.
بالطبع لا.
ارتكب تيشي هيكاجي جريمة قتل.
علينا القبض عليه مهما حدث.
أوه ، نعم ، هذا تاكاجي.
نعم.
هل هذا صحيح؟
حسنا شكرا.
ما هذا؟
لا يمكنهم العثور على مكان وجود Teiichi Hikage.
منذ اختفائه قبل ثلاث سنوات ،
لم يتصل به أحد.
دارن ذلك!
كان يجب أن يكتب أين سيختبئ
بينما كان في ذلك يكتب هذه الأشياء!
إذا عاد دافعه إلى ضغينة في الماضي ،
قد يكون هناك دليل في الروايات التي كتبها في أيام جامعته.
روايات خلال أيام جامعتنا.
هل لديك أي؟
لدي بعض المجلات الصادرة عن نادي التحقيق الغامض في غرفتي.
يتم طباعة روايات Hikage فيها أيضًا.
كيف الحال؟ أي شيء هناك؟
يبدو أنه لا يوجد دليل.
لا شيء هنا أيضًا.
هذا النمط من الكتابة ، إذا كنت أتذكر بشكل صحيح...
كما اعتقدت!
لكن إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا؟
لماذا ا؟
لماذا فعل شيئًا كهذا؟
لقد ضربنا من الهواء ، على ما أعتقد.
قد ينتظر فرصة للهجوم
بعد رميتنا على حين غرة من خلال الإعلان عن الانسحاب لفترة من الوقت.
علينا أن نسرع ونجد تيشي هيكاجي.
لدي موعد لرؤية كاتب اليوم.
حسنا. سأرافقك.
مرحبًا ، الضابط تاكاجي.
كونان؟
أي نوع من الأشخاص كان السيد. تاكيشي نيزو ، من قتل؟
ماذا؟
أكره أن أقول هذا ،
لكنه لم يكن لديه سمعة جيدة جدا.
إنهم أناس يقولون إنهم أعاروه المال
لكنه لم يردها أبدًا.
المال؟
تقصد نيزو لي؟
نعم ، هل قال لك شيئًا عن المال؟
تعال للتفكير في الأمر ،
لقد ذكر أن لديه المال ، يمكنه الاعتماد على المجيء.
على الرغم من أنني لا أستطيع أن أكون متأكدًا جدًا من ذلك.
ذكر شيئا عن حادث
التي حدثت قبل ثلاث سنوات من المشاركة.
الحادث قبل ثلاث سنوات؟
هل هو عن السيد. اختفاء هيكاجي؟
السيد. كان الهوكاجي على الأرض أكثر مما بدا.
ظل يقول إنه سيصبح كاتبًا محترفًا
واستمر في الكتابة يوما بعد يوم.
لكن ، أعتقد أنه لم ينجح في الطريقة التي خطط لها بعد كل شيء.
لم ينجح الأمر؟
أعتقد أنه كان قبل يومين أو ثلاثة أيام من اختفائه.
كان يحرق الروايات التي كتبها
في مكان مفتوح هنا.
لقد بكى أمام صديقه.
صديق؟
هل ترى ذلك الشخص في هذه الصورة؟
يا!
هو!
ليس جيدا؟ تقصد هذه التحفة؟
قال لي ذلك.
أنه ميؤوس منه تماما.
أتساءل ما الذي عملت بجد طوال هذه السنوات السبع.
وبعد ذلك اختفى مباشرة ، أليس كذلك؟
لذلك ، اعتقدت ذلك
ربما فقد الأمل وانتحر في الجبال.
لذا ، هذه هي القصة.
ماذا؟ اتصلت بكم جميعا?
بلى. قلت أن الغموض قد حل.
حل أو لا تحل ،
بالنسبة للحالة هذه المرة ، ليس لديك أدنى فكرة.
السيد. موري هل بدأت؟
النوم كوغورو.
تم إرجاع الحمأة في أيام الجامعة.
وراء القضية هذه المرة ، هذا ما ينطوي عليه الأمر.
أعني كل شيء يعرف ذلك بالفعل ، أليس كذلك؟
السيد. يقول تيشي هيكاجي نفسه ذلك في روايته.
السيد. الهيكاجي لا يشارك في هذه المرة.
العفو؟ -غير متورط؟
فقط ماذا تقصد يا سيد موري
يبدو أن السيد. كان الهوكاجي مستمرا بجدية
لكتابة الروايات على أمل أن تصبح كاتبًا محترفًا
حتى بعد التخرج من الجامعة.
أنا أعلم ذلك.
لكنه كان مضطربًا لعدم قدرته على كتابة شيء ما
شعر بالثقة.
ومع ذلك ، قبل ثلاث سنوات ، السيد اكتمل الهوكاجي أخيرًا
رواية كان واثقا من تحفة فنية.
أخذ هذه الرواية
لصديق كان ينتمي ذات مرة في نفس النادي ،
والشخص الذي يعمل حاليا
في قسم التحرير في مجلة غامضة ، السيد. كاميو.
أحضرها لك ، أليس كذلك يا سيد. كاميو
هل هذا صحيح يا كاميو؟
لديك الموهبة لاختيار قصص جيدة ،
لذلك اكتشفت على الفور أن قصته كانت تحفة فنية.
ومع ذلك ، أنت ...
ما رأيك يا كاميو؟
إنه ميؤوس منه تمامًا.
ربما فعلت ذلك
للانتقام منه لرفض روايتك
أنك كنت واثقًا من ذلك في أيام جامعتك.
السيد. أخذ Hikage كلماتك للحقيقة وفقد كل الأمل.
ونتيجة لذلك ، انتهى به الأمر إلى أخذ حياته الخاصة.
لا يمكن أن يكون.
السيد. كاميو وكذلك حياتي تسعى من قبل هيكاجي الآن ،
فكيف يمكن أن يكون ذلك؟ حق؟
نعم. عندما السيد. اختفى الهوكاجي ،
أنا متأكد من السيد. فهم كاميو ذلك.
ربما يكون قد قاد السيد. الهوكاجي حتى وفاته بملاحظته.
أنا متأكد من السيد. عانى كاميو لمدة ثلاث سنوات من الندم على ما فعله.
علاوة على ذلك ، حاولت أن تنسى كل شيء.
لكن قبل نصف شهر ،
أحد أعضاء النادي في الماضي ،
السيد. ظهر تاكيشي نيزو أمامك ،
وبدأت في ابتزازك.
لقد قدت Hikage حتى وفاته قبل ثلاث سنوات ، أليس كذلك؟
أعتقد أنني ضربت عين الثور.
قرأت تلك الرواية التي كتبها هيكاجي.
الشيء هو أنني بحاجة إلى بعض المال ، كما ترى.
أعتقد أن المال لم يكن مشكلة كبيرة بالنسبة لك.
أنت فقط لا تستطيع تحمل حقيقة أن شخصا ما يعرف عن
الماضي المر الذي أردت نسيانه.
أردت محو السيد. نيزو من هذا العالم.
لكن ، إذا قتلته هكذا ،
كنت أحسب أنك سوف يشتبه.
لذلك ، قررت أن تجعلها تبدو
أفعال السيد. Teiichi Hikage ، الشخص الذي لم يكن موجودًا.
لقد فكرت في دافع للقتل ،
التي كانت ضغينة كان يحملها ضد الجميع
لانتقاد عمله خلال أيام الجامعة.
لكن يا سيد لم يكن نيزو هو الوحيد الذي انتقد عمله.
إذا كان انتقامًا ضغينًا ، فسيكون الأمر غريبًا
إذا السيد. ساساموتو ونفسك أيضًا ليس هدفًا.
من أجل جعل الناس يعتقدون ذلك
كان Hikage يحاول بالضبط انتقامه ،
لقد كتبت "لذا ، اكتشف الجميع."
لقد كتبتها؟
ثم ، تمامًا كما كتبت ،
لقد طعنت السيد نيزو في الحديقة في الليل.
بعد ذلك ، كنت تنكر نفسك باسم السيد. هيكاجي
وهاجم السيد. ساساموتو.
ظهر الهوكاجي!
سأكون على حق لذا ابق هناك.
إذا أمسكت بسيارة أجرة ، يمكنني أن أكون هناك في غضون 30 دقيقة.
أجبت كما لو أنك تلقيت المكالمة في مكان إقامتك ،
ووصلت إلى هناك بعد 30 دقيقة
يتظاهر بأنه وصل إلى هناك من منزلك.
ذهبت لجعلها تبدو كما لو كنت ، نفسك
كما تعرض للهجوم من قبل السيد. هيكاجي.
انتظرت فرصة للتسلل من غرفة المستشفى الخاصة بك.
لقد نكرت نفسك على أنه السيد هيكاجي
وهاجم السيد. ساساموتو مع سيارة.
ثم خفضت الستائر إلى العرض الخاص بك
باستخدام السيد. نبرة صوت هيكاجي. هيكاجي؟
هذا الخط من التفكير يناسب كل شيء في مكانه.
حتى أنه يفسر عدم الاتساق في تصرفات الجاني.
الشخص الوحيد الذي أردت قتله
في البداية كان السيد. نيزو.
أليس هذا صحيحًا يا سيد. كاميو
لا يمكن.
كل هذا خصم يا سيد. موري.
ليس لديك أي دليل على الإطلاق.
السيد. تذكر ساساموتو لحسن الحظ.
اسم شركة الكابينة التي ركبتها أمس.
تذكرك السائق وأخبرنا بذلك
كان هناك رجل شاذ وضع علامة عليه بالقرب من موقع الجريمة ،
لكن نزلت بعد الركوب عدة مئات من الأمتار فقط.
هذه فقط شهادة شاهد عيان.
من الممكن أن يكون هذا الرجل شخصًا يشبهك كثيرًا.
لكن هذا ليس كل شيء.
أوه ، هذا الرجل!
من بين كل شيء ، أعطني استراحة.
لن يخرج ، هذا الشيء.
عندما تخلصت من الطلاء الأحمر ،
لقد استخدمت بعض الطلاء حدث التمسك بالنعل الخلفي من حذائك.
السيد. كاميو ، هل يمكنك السماح لنا بإلقاء نظرة
في وحيد حذائك؟
كاميو.
متى وكيف عرفت
أنني كنت من فعل ذلك يا سيد موري
تلك الرواية.
"لذا ، اكتشف الجميع"
منذ أن أدركت أنك لست السيد. تيشي هيكاجي
كتبت تلك الرواية.
النمط. أسلوب الكتابة.
أسلوب الكتابة؟
من الواضح أن أسلوب كتابة تلك الرواية يختلف عن النمط
أن السيد. كان الهوكاجي قد كتب في الماضي.
السيد. رواية هيكاجي كان لديها الكثير من العلامات التي عبرت عن العاطفة.
لكن ، لم يكن هناك شيء من هذا القبيل في الرواية التي أظهرتها لنا.
لم تستخدم حتى الخطوط المنقط لوصف المساحات بينهما ،
وكتبت كل شيء باستخدام فقط يؤكد عادي.
طريقة صارمة للغاية للكتابة.
نعم ، مثل تلك الروايات التي كنت تكتبها في الماضي.
لا يسهل مراجعة عادات أسلوب الكتابة
بغض النظر عن عدد السنوات التي تمر بها.
الكتاب على وجه الخصوص ، تميل إلى التمسك ولها شعور خاص
نحو أسلوب الكتابة الخاص بهم.
ليس لديك مخرج يا سيد كاميو ، من شيء
كنت قد حارت في الداخل لفترة طويلة من الزمن.
كاميو.
ملل لفترة طويلة من الزمن؟
سأغسل وجهي.
توقع القتل! هنا!
"ظل" أحمر! إنه مكتوب هنا!
انظر ، هنا.
ساعدني ، كونان!
اتصل بالشرطة ، أليس كذلك؟
أعتقد أن هذا أثر لك يسيل لعابه.
شوتس! إنه ليس ممتعًا.
نأتي على هذا النحو ، ولن يطلقوا النار على الفيلم?
أوه ، لقد بدأت؟
حزام الأمان غير مثبت.
ربما ... هذا هو؟
كونان التالي ، "حيلة السيارة المتطرفة"
تلميح كونان التالي:
"سيارتان"
هذه المرة الأسبوع المقبل ، سنجلب لك مسئل يابا.
مهلا ، ابتعد عنه ، مستحيل. أوه ، لا أعتقد بعد كل شيء؟